# Описание задачи: Счастливые простые числа

Нам нужно создать консольное приложение, которое будет использовать Решето Эратосфена для нахождения всех простых чисел в 
заданном диапазоне и подсчета количества "счастливых" простых чисел. Счастливое число в нашей задаче — это число, которое удовлетворяет следующим условиям:
- оно является простым числом;
- оно не содержит в своём представлении наибольшую цифру из числа L.
Приложение должно принимать два целых числа: L и R. Эти числа будут задавать диапазон, в котором необходимо найти количество "счастливых" простых чисел.

Цель нашей программы заключается в том, чтобы найти количество "счастливых" простых чисел в заданном диапазоне от 𝐿 до 𝑅 включительно.
 

## Задача:
На прямой числовой оси дано два числа L и R. Необходимо найти количество "счастливых" простых чисел в диапазоне от L до R включительно.
Для решения задачи используйте алгоритм "Решето Эратосфена" для нахождения простых чисел.
- В консоль будут введены значение L и R (это два целых числа, которые задают диапазон для поиска "счастливых" простых чисел). 
𝐿 - нижняя граница диапазона и 𝑅 - верхняя граница диапазона. 
- Нужно вывести одно целое число, обозначающее количество "счастливых" простых чисел в диапозане.

### Формат ввода:
- Две строки введённые через консоль, где первая строка - это нижняя граница диапазона, а вторая строка - это верхняя граница.

### Формат вывода:
- Вывести количество "счастливых" простых чисел в заданном диапазоне.

## Пример 1:

- **Ввод L**: `5`
- **Ввод R**: `50`
- **Вывод**: `12`
- **Объяснение**:
1. Наибольшая цифра в L = 5, - это '5'.
2. Простые числа до 50: {2, 3, 5, 7, 11, 13, 17, 19, 23, 29, 31, 37, 41, 43, 47}.
3. Проверяем числа на наличие цифры '5':

5: содержит цифру '5', не "счастливое".
7: не содержит цифру '5', "счастливое".
11: не содержит цифру '5', "счастливое".
13: не содержит цифру '5', "счастливое".
17: не содержит цифру '5', "счастливое".
19: не содержит цифру '5', "счастливое".
23: не содержит цифру '5', "счастливое".
29: не содержит цифру '5', "счастливое".
31: не содержит цифру '5', "счастливое".
37: содержит цифру '5', не "счастливое".
41: не содержит цифру '5', "счастливое".
43: не содержит цифру '5', "счастливое".
47: содержит цифру '5', не "счастливое".

## Пример 2:

- **Ввод L**: `3`
- **Ввод R**: `25`
- **Вывод**: `5`
- **Объяснение**:
1. Наибольшая цифра в L = 3, - это '3'.
2. Простые числа до 50: {2, 3, 5, 7, 11, 13, 17, 19, 23 }.
3. Проверяем числа на наличие цифры '3':

3: содержит цифру '3', не "счастливое".
5: содержит цифру '3', "счастливое".
7: не содержит цифру '3', "счастливое".
11: не содержит цифру '3', "счастливое".
13: содержит цифру '3', не "счастливое".
17: не содержит цифру '3', "счастливое".
19: не содержит цифру '3', "счастливое".
23: содержит цифру '3', не "счастливое".


# Тестовые случаи

1. **Тест 1:**
  - Ввод L: `15`
  - Ввод R: `60`
  - Вывод: `9`

2. **Тест 2:**
  - Ввод L: `453`
  - Ввод R: `460`
  - Вывод: `0`

3. **Тест 3:**
  - Ввод L: `28`
  - Ввод R: `90`
  - Вывод: `13`

4. **Тест 4:**
  - Ввод L: `128`
  - Ввод R: `200`
  - Вывод: `14`

5. **Тест 5:**
  - Ввод L: `13`
  - Ввод R: `40`
  - Вывод: `3`

6. **Тест 6:**
  - Ввод L: `17`
  - Ввод R: `57`
  - Вывод: `7`

7. **Тест 7:**
  - Ввод L: `21`
  - Ввод R: `29`
  - Вывод: `0`

8. **Тест 8:**
  - Ввод L: `78`
  - Ввод R: `120`
  - Вывод: `7`

9. **Тест 9:**
  - Ввод L: `67`
  - Ввод R: `200`
  - Вывод: `15`

10. **Тест 10:**
  - Ввод L: `15`
  - Ввод R: `60`
  - Вывод: `9`
